#################################
#   Anteckningar från möte #1   #
#################################

Närvarande:
- Gabriel Ekblad: Mötesledare
- Richard Karlsson: Sekreterare
- Daniel Jonsson

§ Syftet med spelet
Vi hoppas kunna skapa ett litet 2D spel som både ska vara roligt att spela samt lärorikt ur den synpunkt att man
lär sig skriva snabbare, använda fler fingrar samt inte titta ner i tangentbordet när man skriver.

§ Några första use cases
- Navigera runt i en 2D värld med hjälp av piltangenterna.
- Uppdatera fönsret om man försöker ta sig utanför kanten (dvs uppdatera inte världen allt eftersom man förflyttar
sig).
- Trigga random event allt eftersom man utforskar världen. Ett event kan vara allt från att man sprungit på ett
monster till att man hittat något spännande. Beslut om exakt vad ett event är fattades inte under detta mötet.
- Utföra uppdrag (t.ex. döda 10 spindlar).
- Interagera med NPCs. Kan innebära allt från att acceptera ett uppdrag till att bara fråga efter information.
- Slåss mot monster.
- Utföra allting med hjälp av kommandon som skrivs.
- Utöka svårighetsgraden ju längre in i spelet man kommer. Utökningen kan vara t.ex att man måste skriva snabbare
eller att det man skriver blir krångligare.

§ Brainstorming gällande den grafiska uppbyggnaden
Som en första idé tänker vi oss att varje fönster som visas på skärmen får ha en separat matris av Tile objekt.
Varje Tile får sen innehålla information om vad den är (träd, gräs sten osv). Förflyttning av spelaren på
skärmen ska dock vara mjuk, dvs man ska inte hoppa från Tile till Tile. Det ska sedan vara helt random om man
träffar på ett mönster när man rör sig över en Tile. Monster ute i vildmarken ska inte ha en fix position, dvs det 
ska inte vara förutbestämt var man träffar på monster.

§ Arbetsfördelning
Vi har beslutat om följande arbetsfördelning:
- Gabriel Ekblad: Spellogik
- Richard Karlsson: Grafisk utforming
- Daniel Jonsson: Grafisk utformning

§ Till nästa möte
Ett måste inför nästa möte är att vi alla tittar på vilka typer av grafiska bibliotek som finns att välja på 
samt väljer det som verkar bäst för just vårt projekt.
Förutom detta ska även ett repository sättas upp och allt som hör där till. 